---
layout: post
title: 구슬쌤-미국인들이 가장 많이 쓰는 실전 영어표현 50 part 8
author: cloudjk
tags: [구슬쌤, 50, english, expression, part8]
---

한가할 때/여유 있을 때 뭐해?

What do you do in your downtime?

일 외에 하시는 활동/취미 생활이 있나요?

What do you like to do outside of work?

내 취향 아니야. 안좋아 해 (3)

It's not for me / I'm not a big fan / It's not my favorite

그건 해석하기에 따라 다른 것 같아요

It's open to interpretation

그건 꽤 이해하기 쉬어

It's pretty self-explanatory

그만 전화 끊어야 될거 같아

I have to go now.

너 일해야 될거 같은데. 지금 끊을께

You probaly need to get back to work. I will let you go now.

대화 즐거웠어

It was nice talking to you.

지금은 그게 다인거 같아. 나중에 얘기해

I think that's it for now. So I'll talk to you later.

더 이상 붙잡고 있지 않을 께

I won't keep you any longer.

시간 내어 절 만나주셔서 고맙습니다.

Thank you for fitting me in.

널 위해 이 정도 시간은 항상 내지.

I can always find(make) time for you.

아직 상황을 두고 봐야 해.

We still have to wait and see.

그건 어디까지 진행 됐어?

Where are we on that?

어느 정도는 동의합니다.

I agree to a certain extent.

아직 고민 중이야.

I'm still on the fence.

아직 옵션들을 잘 살펴 보는 중이야.

I'm still looking into a few options

생각좀 해봐도 될까요?

Can I think about it?

서둘러 결정할 필요는 없어.

We don't have to jump into anything.

대략 얼마나 걸리는지 알려줘요

Give me a time frame.

빨라도 육개월

Six months at the earliest

나 처리해야 할 일이 많아.

I have a lot on my plate

아냐. 전혀 문제될거 없어.

No, it's no trouble at all.

연결해 줄 수 있는 다른 분이 있을까요?

Is there someone you can put me in contact(touch) with?

저도 어쩔 수 없어요

My hands are tied.

(계획대로 해줄거라고) 너희만 믿을께

I'm counting on you.

진짜라니까. 정말이야

I'm telling you

현명하게 행동할거라고 믿어도 되는거지?

Can I count on you to be smart?

나도 껴줘/나도 할께

Count me in.

난 빼줘 / 안할래

Count me out.

짚고 넘어가야 할 부분이 많아서 말좀 빨리 할께

I'm gonna talk pretty fast because I have a lot to go over.

우선 세부사항들 부터 먼저 짚고 넘어가고 싶어요

I'd like to go over the specifics first.

정말이지 저 분의 말에 일리가 있네요

I'm telling you she does have a point

그럴기가. 안그럴걸

I doubt it

매번 빠지지 않고 꼬박꼬박 읽어

I read it religiously

완전 확실해

I'm 100% positive.

다음에 얘기하자

Let's revisit this another time.

시작/착수 하다 - 내일 봐볼게(할게)
I'll get to it tomorrow.

타협하는 게 어때? (2)

Why don't you meet me halfway?
Why don't you meet me in the middle?

이것 저것 좀 알아봤어요

I did some research.

그거 확정된거야?

Is it set in stone?

확정된 건 아니야

It's not set in stone

뭔가가 글로 있으면 그건 확정된걸 의미하는 거야.

Once something's in writing that means it's set in stone.

그건 무섭네요 / 그건 걱정되네요

That scares me/ That worries me

시간상 자세한 얘기를 하긴 어렵겠네요

Time doesn't allow me to talk about it in detail

각자 요리를 조금씩 해와서 같이 나눠 먹는거야

It's potluck.

저희 모두 돈을 조금씩 보태서 샀어요

We all chipped in

네가 특히 싫어하는 거 있어?

Do you have any pet peeves?

제가 혼자 다 한게 /이룬게 아닌걸요. (공을 돌리다)

I can't take all the credit.

원래는 그렇게 안해드리지만 이번 한번만 특별히 해드릴께요

We don't normally do that for our clients, but we'll do that as a one-time courtesy

이 비디오는 나사에서 제공한 겁니다.

This video is courtesy of NASA.

오늘 푹 자도록 해.

Get a good night's sleep

내일 중요한 날이잖아

You have a big day tomorrow

오늘 정말 중요한 회의가 있어

I have a huge meeting today.

직감상 어떻게 해야할 것 같아?

What does your gut tell you?

논리적으로 설명할 수는 없지만 직감적으로 그렇게 해야 될 것 같아

It's not logical. It's gut feeling.

넌 배짱 좀 가져야 해

You gotta have the guts.

넌 그럴 배짱 없잖아

You don't have the guts

그녀는 바로 다음 날 뉴욕행 버스 티켓을 샀다.

She bought a bus ticket to New York the very next day

거기 소문보다 별로야

That place is overrated

잠 별로 안중요해

Sleep is overrated

거긴 과소평가된 도시지

It's an underated city.

차가 엄청 막혔어.

Traffic was a nightmare.

걘 최악이야.

She's a nightmare.

나도 할말은 있지만 하지 않을께

I'll hold my tongue.

넌 거의 사무실에서 살다시피 하는데 너가 되는 건 당연해

You practically live in the office. No one deserves it more than you.

거의 여름이나 다름없네

It's practically summer.

다들 꼭 참석해야 해요

Attendance is mandatory

따지고 보면 제가 잘못한 것 아무것도 없어요

Technically, I didn't do anything wrong.

따지고 보면 가능하긴 해요

Technically, it is possible.

듣자하니 걔네 다들 재택근무 한대

Apparently, they're all working from home

메세지 전해 드릴께요

I'll relay the message

그분에게 제가 실망했다고 전해주실 수 있으시나요?

Could you relay my disappointment to him?

가장 먼저/바로 알려줄께

You'll be the first to know

뭐라도 아는 게 생기면 바로 말해줄께

The second I find anything, you'll be the first to know.
