---
layout: post
title: 구슬쌤-미국인들이 가장 많이 쓰는 실전 영어표현 50 part 6
author: cloudjk
tags: [구슬쌤, 50, english, expression, part6]
---

1.몇시에 퇴근해?

What time do you get off work?

2.열심히 일한 보람이 있네

Your hard work just paid off

3.운이 좋은게 아니라 네가 열심히 일해서 그래

It's not luck. You're a very hard worker.

4.뭘 그렇게 열심히 하고 있어?

What are you working on?

5.단기/장기간 무슨 프로젝트를 하고 있어?

What projects are you working on near term (long term)?

6.어떻게든 네 일정에 맞출께

I'll work around your schedule.

7.(힘들겠지만 그래도) 이 어려움이나 문제들을 잘 해결할 수 있어

We can work through this.

8.이거 먹고 힘내

Got you a little pck-me-up.

9.어디를 가든 난 아무데나 괜찮아

Anywhere. It doesn't matter to me.

10.난 뭐든 다 좋아

I'm fine(good) with whatever.

11.술 한잔 더 마실래?

Are you up(down) for another drink?

12.(여전히 그럴 계호기이 있는지 확인차) 우리 오늘 밤에 만나는 거 맞지?

Are we still meeting tonight?

13.(최소한 그 정도는 내가 해주고 싶으니) 거절마

I won't take no for an answer. ( I insist. It's the least I can do)

14.넌 어떨지 모르겠지만 난 술한잔 마시고 싶어

I don't know about you, but I could use a drink.

15.넌 좀 쉬는게 좋겠다 / 휴식이 필요해

You could use some rest (downtime)

16.이거 진짜 맛있다. 너 정말 요리 잘한다 .

This is delicious. Yo're such a great cook.

17.완전 맛있는 냄새 나

This smells delicious

18.완전 다 맛있어 보인다

Everything looks delicious

19.맛있네

It's good

20.정말 맛있네 훌륭하네

It's delectable / exquisite / divine

21.깔끔 담백한

light

22.(그다지 맛있지 않음) 별로야

It's not that good

23.(익숙치 않은/생각도 못한 맛) 특이하다

It's interesting

24.나 단거 좋아해

I have/got a sweet tooth.

25.달달한게 당겨

I'm craving some sweets.

26.저 좀 도와주실 수 있는 방법이 없을까요

Is there any way you could help me?

27.(공식화하기 위해) 그것 좀 글로 써주시면 안될까요?

Is there any way you could put that in writing for me?

28.바쁘신거 알지만 잠깐이라도 저 좀 끼워주시면 안될까요

Is there any way you could squeeze me in?

29.알아듣기 쉽게 말해

Speak English

30.어이쿠, 죄송해요 마지막 내용이라고 했는데 말씀드릴게 하나 더 남았네요 ()

I lied. I said that that was the last item. I actually have one more to talk about.

31.아 미안 내가 실수했네

My bad

32.너 참 엉뚱해. 못말린 다니까 / 부드럽게

You're silly / You're being silly

33.짜증나는 펜. 프로젝트

stupid pen / stupid project

34.(상대가 호의를 베풀 때 예의상 한번 튕기며) 정말 진짜 그래도 돼?

Are you sure?

35.혹시 내가 보낸 계약서 훑어 볼 시간 있었어?

Did you get a chance to look over that contract for me?

36.설명서를 차근 차근 읽어보자

Let's go over the instructions.

37.오늘 짚고 넘어가야 할 내용이 정말 많아

We have a lot to go over today.

38.난 꼼꼼해

I'm through.

39.꼼꼼히/ 철두철미하게 살펴봤어

We went over that thoroughly.

40.그거 내가 즐겨찾는 거야 (장소, 물건, 사람)

It's my go-to.

41.너도 날 위해 똑같이 해 줬을 거잖아

I know you would have done the same for me

42.일이 이렇게 풀려서 정말 유감입니다. / 저도요

I'm sorry it turned out this way / That makes two of us.

43.간단한 질문 하나 드릴께요

Just a quick question.

44.잠시 말/대화 좀 할 수 있을까

May I have a workd (with you)?

45.네가 한 말(약속) 지켜

Keep your word.

46.다 괜찮은 거지(아무 일 없는거지)

Is everything okay?

47.격려의 말(응원) 말씀 감사합니다.

Thank you for the pep talk.

48.작고 아늑한 카페

cozy little cafe

49.차가 막혀서 꼼짝 못하고 있어 / 회사에서 꼼짝못하고 있어

I'm stuck in traffic. I'm stuck at work.

50.아침까지 당연히 끝낼거라 생각하고 있을께

I expect it done by the morning.

51.그녀는 출산 예정이야

She's expecting.

52.누구 올 사람 있어?

Are you expecting someone?

53.잠시 시간 돼?

Do you have a minute?

54.잠깐 와서 나 좀 도와줄 수 있어?

Can I borrow you for a second?

55.끝나자 마자 전화할께

I'll call you the minute I'm done.

56.미리 알아봤구나 / 철저히 준비했구나

You did your homework.

57.미리 알아봤어 / 철저히 준비했어

I did my homework.

58.다 잘해낼 수 /처리할 수 있어

I can juggle

59.네가 다 해낼 수 있다는 걸 난 알아

I know you can juggle.

60.이건 말도 안돼

This is nuts.

61.나 운동하는 거 정말 좋아해

I'm nuts about working out.

62.난 그거 별로 안좋아 해

I'm not nuts about it.

63.넘어가 줄께/ 봐줄께

I'll let you off the hook.

64.넘어가 줘/ 봐줘

Let me off the hook.

65.(특히 약속을 취소할 때) 막판에 무슨 일이 생겨서 말야

Something came up (at the) last minute.

66.죄송하지만 제가 결정할 부분이 아닙니다.

I'm sorry but it's not my call.
