---
layout: post
title: 구슬쌤-미국인들이 가장 많이 쓰는 실전 영어표현 50 part 7
author: cloudjk
tags: [구슬쌤, 50, english, expression, part7]
---

1.이거 먹고 힘내

Got you a little pick-me-up.

2.내 취향이 아니야 (3)

It's not for me. / It's not my thing. / It's not my cup of tea.

3.취향 저격이야.

It's perfect for me.

4.난 술을 별로 안좋아 해.

I'm not much of a drinker.

5.난 카페인에 민감해

I'm sensitive to caffeine.

6.전 여럿이서 저녁 먹는 거 별로 안좋아 해요.

I'm not a big fan of group dinners.

7.전 Emily 별로 안좋아 해요.

I'm not a big fan of Emily

8.전 대중앞에서 얘기 하는거 정밤로 안좋아 해요.

I'm not really a big fan of public speaking.

9.이건 호불호가 갈려요

This is not everybody's cup of tea.

10.이해가 잘 안돼. 헷갈려

I'm confused.

11.정확시 이게 무슨의미(상황인지) 이해가 안돼.

I don't follow this exactly.

12.연락하고 지내자.

Doon't be a stranger.

13.앞으로 저부터 더 연락 자주 할께요.

I, for one, am gonna be much better about keeping in touch.

14.한번 시도해 보는 게 어때?

What do you say we give it a shot?

15.퇴근 후 술한잔 어때?

What do you say we get a drink after work?

16.나 그 쇼 집착하다시피 좋아해.

I'm obsessed with that show.

17.니가 뿌린 향수 뭐야?

What is that cologne you are wearing.

18.거긴 숨은 명소야

It's a hidden gem.

19.이거 아까 샀는데 반품/환불 하고 싶어요.

I bought this earlier, and I'd like to return it.

20.찾으시던 물겅능 다 찾으셨나요?

Did you find everything you were looking for?

21.창고에 확인해 보실 수 있나요?

Can you check in the back?

22.가게 신용카드를 개설하실래요?

Would you like to sign up for our store credit card?

23.~에 1달러 기부하실래요?

Wouyld you like to make a dollar donation to?

24.혹시나 해서 말씀드리는데 오늘 오후에 직원 회의가 있어요

Just a friendly reminder, we have a staff meeting this afternoon.

25.기억 나도록 말해줄께

Let me refresh your memory

26.불편한 주제지만 얘기해 봅시다.

Let's talk about the elephant in the room.

27.상황이 안좋아 지면 전화해서 알려줄께

If things go fast, I'll call you

28.미안한데 지금 그것보다 더 중요한 일을 처히해야 해서 말야.

I'm sorry but right now, we have bigger fish to fry.

29.이름 들으니 기억나?

Does the name ring a bell?

30.네 말을 듣고 보니 기억나네

Now that you mention it, it does ring a bell

31.제가 어떻게 해야할지 조언좀 해주셨으면 해서요.

I was hoping you could point me in the right direction

32.거기 좋다고 들었어요

I heard it's nice there

33.그렇게 봐주시니 저한테 큰 힘이 되네요.

That means a lot to me.

34.죄송해요. 캐물을려고 한건 아니었어요

Sorry, I didn't mean to pry

35.이메일 보내려고 했는데 미안해.

Sorry, i meant to email you.

36.안 그래도 전화하려고 했었는데

I've meaning to call you

37.그게 도대체 무슨 말이지?

What's that supposed to mean?

38.보아하니 우린 같이 일할 운명인가 봐요

It seems like we're meant to be work together.

39.그건 운명이야

It mean to be

40.그게 연락할 수있는 다른 번호가 있을까요

Is there another number where I can reach him?

41.하루종일 너랑 연락닿으려고 전화했어.

I've been trying to reach you all day
